 Triggers de banco de dados são processos/funções que são executadas automaticamente em resposta a gatilhos programados na estrutura de banco de dados.
 Por exemplo, é possivel programar para que ao inserir um registro na tabela TITULO_MOVIMENTOS, seja feito um update na coluna SALDO ta tabela TITULO equivalente a este movimento.
 
 Normamente, na programação destas tiggres é possível ter acesso aos dados antigos e os dados novos em caso de trigger disparadas por ações de updates.
 
 As Triggers podem ser acionadas por açoes de INSERT, UPDATE e DELETE.
 
 Em geral, as triggers podem oferecer mais integridade ao banco de dados se usadas de forma cuidadosa, caso contrário elas podem gerar gargalo na utilização do banco de dados.
 Podem ser utilizadas em casos em que se busca mais desempenho, uma vez que a trigger é executada diretamente no banco de dados e não há o fator de transitar informações pela rede,
 porém por outro lado, implica em separar algumas partes da implementação das regras de negócio em diferentes fontes, tornando o entendimento geral da codificação do sistema mais complexa.